Os medicamentos termolabeis(refrigerados) que vamos 
monitorar, deverão ser transportados em um ambiente
que possua uma temperatura de 2 a 8 graus Celsius,
além disso a umidade ideal para o transporte desses
produtos deverá estar dentro do parâmetro de 40% e 
70% pré estabelecido pela lei da ANVISA (Agencia Na-
cional de Vigilância Sanitária), que tem como principal foco estabelecer os requisitos de Boas Práticas de Distribuição e Armazenagem e de Boas Práticas de Transporte de Medicamentos.


/// um pouco mais sobre a lei em respeito a transporte///

Os estabelecimentos que exerçam as atividades de distribuição, armazenagem ou transporte de medicamentos devem dispor de sistema de gestão da qualidade capaz de documentar, verificar e assegurar os requisitos específicos a cada operação com impacto na qualidade executada.

Os veículos, equipamentos e contêineres não devem expor os medicamentos a condições que possam afetar sua estabilidade e a integridade de sua embalagem ou gerar contaminações de qualquer natureza.

Em caso de sinistro, roubo ou furto de medicamentos radiofármacos a CNEN deve ser comunicada.
